'Beberapa hari kemudian.'
Hah?  - Apa Sai?
Kapan kamu akan
berhenti malu denganku?
Ngomong-ngomong, kamu
terlihat lebih cantik akhir-akhir ini.
Bagaimana saya bisa mengendalikan diri?
Apa pun.
Menjadi seorang polisi Anda
menggoda dan
menggoda seorang gadis.
Haruskah saya mengajukan
keluhan terhadap Anda?
Hai
Terkadang Anda melihat
cara saya melihat sesuatu.
Anda akan mulai mencintai diri sendiri.
Apakah itu?  - Yang pemalu
Kami telah tiba di
rumah sakit Anda.
Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
Kamu terlihat sangat cantik.
Samrat.
Sebenarnya
kita akan berlibur, jadi
butuh beberapa barang.
Apakah Anda akan membelinya
untuk saya dari pasar?
Ayo pergi - Hei
Aku tidak butuh apapun.
Anda adalah gadis pertama yang
mengatakan tidak untuk berbelanja.
Ikutlah denganku dalam diam.
Ngomong-ngomong, kita
seharusnya melakukan perjalanan kan?
Kamu dan aku?
Tapi Anda menjadikan ini
sebagai perjalanan keluarga.
Saya pikir kita semua
bisa pergi bersama.
Begitu banyak hal yang
terjadi di rumah membuat
suasana hati setiap orang
menjadi segar kembali.
Anda bisa melakukan vlogging
bersama keluarga
saat di perjalanan.
Siapa yang memberitahumu itu
Saya datang dalam perjalanan
ini hanya untuk vlogging.
Apa maksudmu?
Apakah Anda sakit perut?
- Tidak bu.
Ikuti itu.
Dan
bagaimana perasaanmu?
Aku baik.  - Oke.
Sangat bagus.
Semuanya baik-baik saja.
Dr Sai.
Dr Sai sudah melakukan
tes kehamilan kan?
Apa?
Apa Kavitha kenapa
topik kehamilan
saya tiba-tiba
muncul di benak Anda.
Kekuatan khusus, Anda tahu.
Saya bisa melihat seorang wanita
dan melihat apakah dia hamil atau tidak?
Dan ini bersinar di wajahmu
menunjukkan bahwa Anda sedang hamil.
Saya minta maaf dalam hal itu.
Kekuatan super spesialmu ini
salah.
Karena tidak ada
yang seperti itu.
Tidak ada salahnya mencoba.
Bahkan kamu
'Tidak ada salahnya mencoba.'
Sai, aku pulang.
Sai, cepat keluar, aku lapar.
Tidak ada orang di rumah.
Saya akan menyiapkan
makanan di atas meja.
Cepat datang.  - Ya
ya, datang.
Bagaimana saya akan memberitahunya?
Ayo cepat, mari kita makan.
Ambil ini, aku sangat lapar.
Sedikit lagi.
- Ya, saya memberi.
Oke.
Duduk.
Mari makan bersama.
Saya sangat lapar.
Kenapa kamu tidak makan?
Makanan yang luar biasa
Siapa yang makan
di piring kecil ini?
Bukankah aku sudah
memberitahumu, semua orang keluar.
Piring ini bukan untuk
mereka yang telah keluar.
Ini untuk orang
yang akan pulang.
Siapa yang datang?
Apakah Anda mengatakan kepada saya sebelumnya
kami akan menunggu
mereka datang.
Tidak akan terlihat bagus kita memiliki
makanan sebelum mereka pulang.
Butuh sembilan bulan bagi
mereka untuk mencapainya.
Anda tidak bisa tetap
lapar sampai saat itu.
Sembilan bulan bagaimana bisa ada orang
maksud Anda
SAYA..
Sai adalah kita
Ya Tuhan!
Sai!  Satu menit.
Saya sedang memikirkan sesuatu
apakah benar itu terjadi?
Bagaimana saya tahu
apa yang Anda pikirkan?
Saya tidak tahu.
Sai, saya tahu Anda sangat
tahu apa yang saya maksud.
Tolong beritahu aku.
Saya tidak tahu.
Oke, saya hanya akan mengatakannya.
Sai, saya berbicara
tentang Sarat sekarang.
Setelah semua
kesulitan yang kita hadapi
kami tidak akan membiarkan
anak ini menghadapi apapun.
Mulai sekarang setiap nafas yang kita ambil
Kami akan memberikan anak ini
semua kebahagiaan di dunia ini.
Semua kebahagiaan.  - Ya.
Lihat ini, saya telah
membawa ini untuk Samrat.
Dan bibi, ini untukmu.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Kalian berdua terlihat serasi.
Hei, datang ke sini.
Virat, Sai, ini untukmu.
Terima kasih.
Luar biasa!
Patralekha selalu membuktikan
dia adalah menantu
yang ideal dari keluarga ini.
Dia pergi berbelanja
dengan suaminya.
Tapi tetap saja dia
membeli sesuatu
atau yang lain untuk
seluruh keluarga.
Ngomong-ngomong bibi, aku dan Sai
Maksudku kita berdua
ingin memberikan
sesuatu untuk kalian semua.
Mama.  - Ya.
Ibu bahkan sekarang
apakah kamu tahu
cara merajut sweater
yang biasa kamu
rajut waktu kecil?
Yang dulu kau rajut
untukku saat aku masih kecil
muda.
Ya saya tahu itu, tapi mengapa
Anda menginginkannya sekarang.
Sai.
Apakah Anda melihat adik ipar?
Saya menjadi seorang nenek.
- Apa?
Dan saya kakek.
Wow!  Ninad.
Ayah.
Saya menjadi seorang kakek.
Tetap bahagia, panjang umur.
Ya Tuhan, sejuta terima
kasih kepada Anda.
Apakah Anda memperhatikan Ashwini?
Dengan kembalinya saya hari ini
Tuhan telah memberiku
hadiah yang begitu besar.
Ninad Sejati.
Keduanya telah memberikan momen
paling bahagia dalam hidup kita.
Sangat.
'Apakah saya akan mendapatkan kepentingan yang sama'
'saat aku hamil.'
"Semua orang akan memanjakanku."
Karishma
apa yang kamu berdiri diam?
Pergi dan ambil piring puja.
Oke tante.
Sai.
Hari ini untuk pertama kalinya
kamu telah membuatku bahagia.
Anda telah memenuhi
keinginan saya akhirnya.
Anda memulai generasi
baru dalam keluarga ini.
Selamat.
Kalian berdua akan
menjadi orang tua.
Sai
berhenti melompat seperti
anak kecil dari sekarang.
Anda harus menjaga diri sendiri.
Virat kecil akan
memasuki rumah ini.
Saya tidak ingin ada
kecerobohan, oke?
Aku yang paling beruntung di rumah ini.
Karena aku telah menjadi
paman dari kedua belah pihak hari ini.
Ya.
Selamat Viru dan Sai
Aku sangat bahagia untuk kalian berdua.
Omong-omong, bahkan
Samrat dan Pakhi
harus merencanakannya
sekarang, bukan?
Saya menjadi bibi, ya!
Saya akan menjadi bibi
bibi, saya juga menjadi bibi.
Akan menjadi bibi, ya!
Ya!
Kopi?
Untuk saya atau Anda punya untuk diri sendiri?
Aku sudah mendapatkannya untuk kita berdua.
Tapi Anda hanya punya satu cangkir.
Bukankah kau bilang,
kita berteman sekarang
dan akan minum dalam cangkir yang sama.
Aku merasa tidak baik.
Aku akan pergi lebih awal hari ini.
Sai, duduk di sini sebentar.
Dalam keadaan seperti ini
jangan bepergian sendirian.
Oke.
Pakhi
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Tapi saya tidak tahu bagaimana memulainya.
Apa yang telah terjadi?
Saya minta maaf, para
penatua dalam keluarga
memberitahu kita untuk
memulai sebuah keluarga.
Tidak ada tekanan.
Jadi, apa yang salah dalam hal ini?
Apa maksudmu?
Samrat
kamu selalu mendukungku.
Anda telah memenuhi
tanggung jawab seorang suami.
Sekarang giliranku
bahwa saya mendukung Anda dan
memenuhi tanggung
jawab seorang istri.
Dengan serius?
Virat tidak mengangkat telepon.
Saya akan menelepon Samrat.
Panggilan Sai.
Samarat, tolong.
Bicaralah dengannya nanti.
Mungkin beberapa pekerjaan mendesak.
Ya Sai.
Kakak, maaf aku mengganggumu.
Sebenarnya Virat tidak
mengangkat telepon saya.
Dia mungkin sibuk di suatu tempat.
Bisakah kamu datang dan menjemputku?
Aku merasa tidak baik.
Oke, saya akan segera datang.
Aku akan datang segera?
Sai sedang tidak enak badan.
Anda tidak berubah pikiran.
Pekerjaan yang saya tinggalkan tidak lengkap
mari kita lanjutkan nanti.
Selamat tinggal.
Iya kakak.  Oke saya keluar.
Maaf kakak, aku
memanggilmu seperti ini.
Hentikan.  Apa kamu baik-baik saja sekarang?
Lakukan satu hal, minum air
dan tarik napas dalam-dalam
sampai kita sampai di rumah.
Bernapas dalam-dalam.
Tarik napas.
- Keluarkan napas.
Bisa kita pergi?
Mulai pekerjaan.
Saudaraku, bahkan
kamu pasti berpikir
adik perempuanmu
sangat mengganggumu.
Menelepon dan diminta
untuk mengangkat tiba-tiba.
Harap Anda tidak datang
meninggalkan pekerjaan penting Anda.
Ayo, Sai
apakah ada yang lebih
penting dari adikku?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Tarik napas, hembuskan.  Ayo.
Sai, kamu baik-baik saja?
Ya saya baik-baik saja.
Satu menit.
Hei, pahlawan.
Siapa kamu?
Anda pikir Anda
punya banyak nyali?
Anda menyerang Jagtap
Mane dan saya akan
tinggal di ranjang rumah
sakit seumur hidup.
Anda melarikan diri dari rumah sakit.
Mengapa Anda datang ke sini?
Bagaimana kabarmu Sai?
Cinta dalam hidupku.
Ketika singa mundur dua langkah
bukan berarti singa ketakutan.
Artinya singa akan pergi
merobek musuh.
Singa.
Ya saya lari dari sana karena
Aku tidak ingin
ditangkap oleh polisi.
Karena saya ingin datang ke sini.
Bersamamu.
Dan lihat
Ini Jagtap Mane-mu
telah tiba.
Sepenuhnya fit dan baik-baik saja.
Anda.  - Ayo sayang.
Hei Mane.
Semakin dekat Anda dengan
saudara perempuan saya,
kematian akan semakin
dekat dengan Anda juga.
Ini adikku Sai.
Jika Anda punya nyali, saya
tantang Anda untuk menyentuhnya.
Aku bersumpah kepada Tuhan
Anda akan bertobat pada kelahiran Anda.
Hei, kau banyak
menonton film kan?
Berhenti memberi saya dialog.
Aku harus menyelesaikan
kewajibanku denganmu
tapi aku akan melakukannya nanti.
Sekarang saya datang untuk mendapatkan
cinta dalam hidup saya bersama saya.
Kalian pergi.
Saudara laki-laki.
Jagtap, jangan sentuh adikku.
Jika kau punya nyali katakan pada
mereka untuk meninggalkan tanganku.
Kemudian saya akan menunjukkan
siapa yang memiliki lebih banyak nyali.
Saya tidak punya waktu untuk itu.
Datang.
Tidak.
- Jangan buang waktuku.
Cukup.  Hentikan drama ini.
Saudara laki-laki.
- Jagtap, tinggalkan adikku.
Tinggalkan aku Jagtap.
Anda akan bertobat
untuk ini, Jagtap.
Tinggalkan dia, Jagtap.
Saudara laki-laki.
Ayo, Sai
Tinggalkan aku, Jagtap.
Hei, kamu tersesat.
Saudara laki-laki.
Sai.
"Aku akan meletakkan ini di kamarku."
'Melihat anak-anak seperti ini'
'Saya sangat senang.'
'Ini gambar yang bagus, bukan?'
'Bukankah begitu?  Ambil.'
'Gambar Samrat retak.'
"Bibi, ini bukan pertanda baik."
'Tolong hubungi Samrat dan
periksa apakah dia baik-baik saja.'
'Tolong lakukan segera.'
"Aku akan meneleponnya."
'Samrat tidak
mengangkat telepon.'